1. Hur kan du i din webbläsare se ifall din Javascript-kod lyckas göra en request mot API:et?

    Om man använder inspektionsverktyget i webbläsaren och tittar under console så kan vi se en GET request 
    som antingen gått igenom eller ej. 
    Har det lyckats står det fetch finished loading, annars står det fetch failed loading. 
    

2. Förklara hur man kan debugga Javascript.

    Man kan göra på lite olika sätt. 
    
    Antingen kan man i sin kod skriva kommandot debugger; som skapar en sorts breakpoint där koden stannar upp så 
    att man kan kontrollera tex värden på variabler, returns eller liknande på den punkten i koden. 
    Eller så kan man lägga breakpoints i VS-code, det funkar likadant men man behöver inte skriva kommandot i koden.  
    Man kan lägga en eller flera breakpoints beroende på vad man vill kontrollera, dessa kan man sedan hoppa emellan. 
    Då kan man tex se hur variablers värde förändras alteftersom koden körs. 

    Breakpoints kan man även lägga till i webbläsarens inspektionsverktyg under sources-fliken. 

    Ett annat sätt att felsöka är att använda sig av console.log för att kontrollera värden, eller returer eller 
    vad det nu kan vara man vill se. 
