1. Hur kan du i din webbläsare se ifall din Javascript-kod lyckas göra en request mot API:et?

    Om man använder inspektionsverktyget i webbläsaren och tittar under console så kan vi se en GET request 
    som antingen gått igenom eller ej. 
    Har det lyckats står det fetch finished loading, annars står det fetch failed loading. 
    

2. Förklara hur man kan debugga Javascript.

    Man kan göra på lite olika sätt. Antingen kan man i VS-code lägga till breakpoints i sin kod, ställen 
    där man vill att koden skall stanna upp så att man kan kontrollera tex värden på variabler. 
    Man kan lägga en eller flera breakoints beroende på vad man vill kontrollera, dessa kan man sedan hoppa emellan. 
    Då kan man tex se hur variablers värde förändras alteftersom koden körs. 

    Breakpoints kan man även lägga till i webbläsarens inspektionsverktyg under sources-fliken. 

    Ett annat sätt att felsöka är att använda sig av console.log för att kontrollera värden, eller returer eller 
    vad det nu kan vara man vill se. 
