Inledning 

Uppgiften går ut på att skapa en sida med två inputfält som skall agera sökmotor i ett API. 
Om sökningen hittar en matchning skall datan från APIet visas i en textruta på skärmen. 
Vi kommer behöva hantera event, när användaren trycker på sökknappen, och manipulera DOMen 
genom att skapa och skicka in HTML-element via javascriptkoden. Vi kommer även behöva tillämpa 
AJAX för kopplingen till APIet.  


Del 1: Grundläggning

Först skapade jag ett nytt projekt i visual studio för att bygga min grund. 
Jag skapade en HTML fil, en css och en js. I HTML länkade jag in min css och js samt gjorde en 
grov bas för vad jag ville ha på sidan. Ett formulär med två inputfält och en knapp. Samt en enkel
layout med två delar, en för sökning och en för resultat. 
Jag är noga med att sätta id på de element som jag vill kunna hitta med Javascripten senare. 



Del 2: API och fetch 

Sedan började jag med att försöka förstå hur APIet är uppbyggt och tillämpas. Det finns en förklaring
på APIets sida, men det tog ändå ett tag att begripa hur jag skulle få det att fungera för mitt ändamål. 
Genom att titta på exempel-länken till APIet kunde jag se att det som skickades tillbaka var ett object 
som vad namgivet "lyrics". Det kommer jag behöva veta när jag ska hantera responsen. 

Jag skapade min fetch-funktion men insåg snabbt att jag behöver användarens input för att kunna få en 
hel url att kalla på. 
Jag skapade de variabler jag ville hämta fråm html till js för de element jag behövde. Detta gjorde jag 
genom att använda både document.getElementById och querySelector för att testa båda. 
Sedan skapade jag en fetch på en url som kompletteras med värdena i inputfälten. 

Värdena från inputfälet converterade jag mha encondeURI till tecken som webbläsaren kan läsa. Ett mellanslag 
blir tex %20.


Del 3: eventListener 

För att sökknappen skall vara "disabled" vid vissa förutsättningar sätter jag en eventListener först på de båda inputfälten. 
Den lyssnar på när vi skriver något i fälten med eventet keydown, är något av fälten tomma visas ett felmeddelande. 
Annars blir knappen klickbar och vi kan gå vidare till nästa event. 

Jag har redan hämtat min knapp genom form.queryselector, och om inputfälten är ifyllda går den att trycka på. 
Jag använder knappens variabel och addEventListener på "click". Funktionen som körs i samband
har jag gjort om ett antal gånger men till slut flyttade jag ut definitionen av den ur eventlistener och bara 
kallar på den där.


Del 4: Felhantering och felsökning

Det finns ett fåtal gånger då jag behöver hantera fel: om båda inputfälten inte är ifyllda eller när sökningen inte
matchar något i APIet. Båda gångerna vill jag visa felmeddelanden. Så jag gör en egen function för det, så kan jag 
bara kalla på funktionen när den behövs och skicka in ett passande meddelande i den. 
För att hantera felet att sökningen inte matchar något i APIet skapar jag en .catch till vår fetch. Så om fetchen 
inte går att genomföra så visas ett felmeddelande. Detta tar hittills väldigt lång tid och jag är inte säker på varför. 

Felsökning har jag främst gjort med hjälp av console.log funktionen, jag har även använt breakpoints i webbläsarens 
debuggverktyg men är fortfarande ovan vid den.  


Del 4: Städning och avslutning 

Slutligen städar jag upp i min kod, jag flyttar funktionerna till en egen js-fil. Jag lägger till lite finesser som 
att rensa i fältet där lyrics och felmeddelanden visas innan ett nytt resultat kommer upp. Jag vill inte ha kvar 
gamla låttexter eller felmeddelanden som inte gäller längre. Det löser jag med en inbyggd funktion remove, som jag 
lägger på alla eventuella barn som jag petat in i mitt lyrics-fält. 

Jag vill även städa upp i inputfälten när en sökning är klar och har hittat något och lägger lite kod för det efter 
att fetch lyckats. 

Till slut lägger jag lite tid på att snygga till sidan med css. 





